Okay, just a little more. Now the right side. Good.
Okay, konti na lang. Ngayon ang kanang bahagi. Mabuti.
All done.
Tapos na lahat.
That's it?
yun lang?
Yes.
Oo.
How long will it take?
Gaano katagal ito?
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
The police have collected Ji Eun Oh's DNA sample.
Nakolekta ng pulisya ang sample ng DNA ni Ji Eun Oh.
(Police Station)
(Police Station)
(Ms. Shin, Police Station)
(Ms. Shin, Police Station)
Well done,
Magaling,
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Episode 26)
(Episode 26)
(A Warm Police Force for the People)
(Isang Mainit na Puwersa ng Pulisya para sa mga Tao)
(The People's Police, True to Our Principle)
(Ang Pulisya ng Bayan, Tapat sa Ating Prinsipyo)
This feels so strange.
Kakaiba ang pakiramdam nito.
What if they find a match?
Paano kung makahanap sila ng katapat?
(Mom)
(Nanay)
Mom.
Nanay.
Eun Oh. You said you weren't going to the site today.
Eun Oh. Sabi mo hindi ka pupunta sa site ngayon.
- Come to the restaurant now. - Why?
- Halika sa restaurant ngayon. - Bakit?
Gang Oh's gotten himself into trouble.
Nalagay si Gang Oh sa gulo.
- He emailed the head office? - Yes.
- Nag-email siya sa punong tanggapan? - Oo.
Now, they're saying they want to come and try my galbi.
Ngayon, sinasabi nila na gusto nilang pumunta at subukan ang aking galbi.
What do you mean they want to try it?
Ano ang ibig mong sabihin na gusto nilang subukan ito?
They were working on a new menu item.
Gumagawa sila ng bagong item sa menu.
If they like it, they'll consider it.
Kung nagustuhan nila, isasaalang-alang nila ito.
Really?
talaga?
Mom. That's not what I'd call trouble.
Nanay. Hindi iyon ang tatawagin kong gulo.
I'm so proud of him.
Proud na proud ako sa kanya.
See? I did good, right?
Kita mo? Maganda naman ang ginawa ko diba?
You just went and made more work for us.
Pumunta ka lang at gumawa ng mas maraming trabaho para sa amin.
It only tastes good to us.
Sa amin lang masarap.
What if we end up embarrassing ourselves?
Paano kung sa huli ay mapahiya tayo?
That's not true.
hindi totoo yan.
Mom, your galbi is amazing.
Nanay, ang iyong galbi ay kamangha-manghang.
Mom, I'm sorry.
Nay, pasensya na po.
What's gotten into you? Do you want a piggyback?
Ano bang napasok sayo? Gusto mo ba ng piggyback?
- Let me give you a piggyback ride. - No, Mom.
- Hayaan mong bigyan kita ng piggyback ride. - Hindi, Nanay.
- Hop on. - Hey.
- Sumakay ka na. - Hoy.
- No, Mom... - You'll break Mom's back.
- Hindi, Nay... - Masisira mo ang likod ni Nanay.
What? Come on.
ano? Halika na.
- Hey! - Hey, you're so light.
- Hoy! - Uy, napakagaan mo.
- No, put me down! Now! - Not until you say, "Please."
- Hindi, ibaba mo ako! Ngayon na! - Hindi hanggang sa sabihin mo, "Pakiusap."
- I'm getting dizzy. - Dizzy?
- Nahihilo na ako. - Nahihilo?
I'm dizzy.
nahihilo ako.
- You're dizzy? - For goodness' sake.
- Nahihilo ka? - Para sa kabutihan.
I feel dizzy.
Nahihilo ako.
Stop messing around.
Tumigil ka na sa panggugulo.
What's wrong?
anong mali?
What, are you that touched?
Ano, ganun ka ba ka-touch?
If you get this emotional from a hug from your own brother,
Kung magiging emosyonal ka sa yakap ng sarili mong kapatid,
you're going to bawl your eyes out when a boyfriend finally hugs you.
Mapupungay ka na kapag niyakap ka ng boyfriend.
Eun Oh.
Eun Oh.
Is something wrong?
May mali ba?
It's nothing. I just got dizzy for a moment.
Ito ay wala. Nahihilo lang ako saglit.
Anyway, I have that construction job tomorrow,
Anyway, mayroon akong construction job bukas,
and I have some prep work to do, so I should probably get going.
at mayroon akong ilang gawaing paghahanda, kaya dapat na siguro akong umalis.
- I'm heading out. - Okay.
- Paalis na ako. - Okay.
I shouldn't have registered my DNA.
Hindi ko dapat nirehistro ang aking DNA.
I really shouldn't have.
Hindi ko talaga dapat.
It's fine. They won't contact me.
ayos lang. Hindi nila ako makontak.
Have you heard anything from Mr. Lee?
May narinig ka na ba mula kay Mr. Lee?
- You? - No, nothing.
- Ikaw? - Hindi, wala.
Mr. Jo. What if the acquisition fails?
Mr. Jo. Paano kung mabigo ang pagkuha?
I guess we'll move ahead with the showroom?
I guess mauuna na tayo sa showroom?
We would, right, Ms. Ji?
Gusto namin, di ba, Ms. Ji?
Yes, I think so.
Oo, sa tingin ko.
- That was the plan, after all. - Yes.
- Iyon ang plano, pagkatapos ng lahat. - Oo.
Today's the day they announce the preliminary bidding results.
Ngayon ang araw na inanunsyo nila ang mga resulta ng paunang pag-bid.
I'm a nervous wreck.
Kinakabahan ako.
The company will be okay, right?
Magiging okay din ang kumpanya di ba?
You never know.
Hindi mo alam.
The investors who first backed the showroom...
Ang mga mamumuhunan na unang sumuporta sa showroom...
agreed to the decision to go after AP.
sumang-ayon sa desisyon na sumunod sa AP.
But if we go back to the original plan,
Ngunit kung babalik tayo sa orihinal na plano,
there's no guarantee they'll stay on board.
walang garantiya na mananatili sila sa barko.
What happens if they pull out?
Ano ang mangyayari kung bumunot sila?
If we lose all the investment money,
Kung mawawala ang lahat ng pera sa pamumuhunan,
our operating costs and new hire salaries...
ang aming mga gastos sa pagpapatakbo at mga bagong suweldo sa pag-upa...
The company could take a big hit.
Maaaring magkaroon ng malaking hit ang kumpanya.
(Growth Prospects After AP Group Acquisition)
(Mga Prospect ng Paglago Pagkatapos ng Pagkuha ng AP Group)
The vision is great and all.
Ang pangitain ay mahusay at lahat.
It's just that...
Kaya lang...
I can't really decide to invest before we even know...
I can't really decide to invest before we know...
whether you've won the preliminary bid.
kung nanalo ka sa preliminary bid.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, Kasosyo sa Sandali)
- You should get that. - Yes, one second.
- Dapat mong makuha iyon. - Oo, isang segundo.
- Hello? - Mr. Lee.
- Hello? - Mr. Lee.
We passed the AP Group preliminary bid.
Naipasa namin ang preliminary bid ng AP Group.
We did?
ginawa namin?
Okay, I'll call you back in a bit. All right.
Okay, tatawagan kita saglit. Sige.
We've been officially shortlisted for the AP Group acquisition.
Opisyal na kaming na-shortlist para sa pagkuha ng AP Group.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
That was no easy feat, but we finally made it.
Iyon ay hindi madaling gawa, ngunit sa wakas ay nagawa namin ito.
I got lucky with a great partner and team.
Maswerte ako sa isang mahusay na kasosyo at koponan.
We're lucky to have you too. A CEO's appeal is key to funding.
Mapalad din kami sa iyo. Ang apela ng isang CEO ay susi sa pagpopondo.
The investors with us since the early days of Mamdaerozip...
Ang mga mamumuhunan na kasama namin mula pa noong mga unang araw ng Mamdaerozip...
all talk about your sincerity and passion, Mr. Lee.
lahat ay nagsasalita tungkol sa iyong katapatan at pagnanasa, Mr. Lee.
You're just reaping what you've sown.
Inaani mo lang ang itinanim mo.
It's truly impressive.
Ito ay talagang kahanga-hanga.
I got lucky with Boyang Construction.
Maswerte ako sa Boyang Construction.
You said six teams made it to the preliminary bid, right?
Sabi mo anim na team ang nakapasok sa preliminary bid, di ba?
Rumiko and Yeongsin Paper are the strongest contenders.
Ang Rumiko at Yeongsin Paper ay ang pinakamalakas na contenders.
Both companies are very determined to acquire AP,
Ang parehong kumpanya ay determinado na makakuha ng AP,
and I hear they've already secured the funds.
at balita ko na-secure na nila ang mga pondo.
Still, you never know who will win until the race is over.
Gayunpaman, hindi mo malalaman kung sino ang mananalo hanggang sa matapos ang karera.
A certain feeling
Isang tiyak na pakiramdam
Having a shoulder to lean on
Ang pagkakaroon ng balikat na masasandalan
Keeps me dry even in the rain
Pinapanatili akong tuyo kahit na sa ulan
Forget all of yesterday's troubles
Kalimutan ang lahat ng problema kahapon
Everyone makes mistakes
Lahat ng tao nagkakamali
Nobody's perfect
Walang taong perpekto
Look at me, I'm a wrecked mess
Tumingin sa akin, ako ay isang wasak na gulo
But I feel like I've been born again
Pero feeling ko, born again ako
Ever since I met you
Simula nung nakilala kita
You, my humble heart
Ikaw, ang aking mapagpakumbabang puso
What's she always so happy about?
Ano ang lagi niyang ikinatutuwa?
- She must've grown up spoiled. - Who?
- Siguradong lumaki siyang spoiled. - WHO?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
Yes.
Oo.
She looks like she doesn't have a care in the world.
Parang wala siyang pakialam sa mundo.
For the past two months, ever since club recruitment,
Sa nakalipas na dalawang buwan, mula nang mag-recruit sa club,
- she's been all smiles. - Not at all, man.
- todo ngiti siya. - Hindi sa lahat, tao.
I've only seen her eat cafeteria food once a semester.
Minsan ko lang siya nakikitang kumakain ng cafeteria food sa isang semestre.
She always eats convenience store food.
Palagi siyang kumakain ng pagkain sa convenience store.
She's always working two tutoring jobs.
Siya ay palaging nagtatrabaho ng dalawang trabaho sa pagtuturo.
She must be the family's breadwinner.
Siya dapat ang breadwinner ng pamilya.
But what about the volunteer event? She brought dozens of sandwiches.
Ngunit ano ang tungkol sa kaganapang boluntaryo? Nagdala siya ng dose-dosenang sandwich.
She made those herself.
Siya mismo ang gumawa ng mga iyon.
- With her own money? - Yes.
- Gamit ang sarili niyang pera? - Oo.
- Ever since I met you - But...
- Mula nang makilala kita - Pero...
you said she was the family's breadwinner.
sabi mo siya ang breadwinner ng pamilya.
I don't know. That's just who Ji Eun Oh is. Yes.
hindi ko alam. Ganyan lang si Ji Eun Oh. Oo.
Nobody's perfect
Walang taong perpekto
She's a weird one.
Siya ay isang kakaiba.
Look at me, I'm a wrecked mess
Tumingin sa akin, ako ay isang wasak na gulo
But I feel like I've been born again
Pero feeling ko, born again ako
Ever since I met you
Simula nung nakilala kita
You, my humble heart
Ikaw, ang aking mapagpakumbabang puso
Gosh, you scared me!
Sus, tinakot mo ako!
Hey, why are you doing that?
Hoy, bakit mo ginagawa iyan?
You're the turnkey team lead.
Ikaw ang pinuno ng turnkey team.
Everyone has a different role depending on their position,
Ang bawat isa ay may iba't ibang tungkulin depende sa kanilang posisyon,
so why are you doing a labourer's work?
kaya bakit ka gumagawa ng trabahong manggagawa?
See, that's your problem.
Tingnan mo, problema mo yan.
You're always too quick to judge.
Palagi kang mabilis manghusga.
I'm having fun.
Ang saya ko.
I'm doing it because I enjoy it.
Ginagawa ko ito dahil nag-eenjoy ako.
Come on, how can this be fun? It's hard work.
Halika, paano ito magiging masaya? Ito ay mahirap na trabaho.
I'm doing it because the details are important.
Ginagawa ko ito dahil mahalaga ang mga detalye.
It's not like I'm fixing a defect.
Hindi naman kasi ako nag-aayos ng depekto.
For a job I'm passionate about,
Para sa isang trabahong gusto ko,
I'm just adding the finishing touches.
Dinadagdag ko lang ang mga finishing touch.
So you enjoy getting on your knees and oiling the floors?
Kaya't nasisiyahan ka sa pagluhod at paglangis sa sahig?
Then, Ji Hyuk,
Pagkatapos, Ji Hyuk,
why did you take on the AP Group acquisition?
bakit mo kinuha ang pagkuha ng AP Group?
Everyone says you're fighting a losing battle.
Sinasabi ng lahat na nakikipaglaban ka sa isang talo.
And yet, you're trying to pull off this massive, impossible feat.
At gayon pa man, sinusubukan mong gawin ang napakalaking, imposibleng gawaing ito.
Aren't you just doing it for the thrill?
Hindi ba para kilig lang ginagawa mo?
What lunatic would buy a company for the thrill of it?
Sinong baliw ang bibili ng kumpanya para sa kilig nito?
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin,
business...
negosyo...
isn't always just about making money.
ay hindi palaging tungkol sa paggawa ng pera.
You've got a point there.
May punto ka diyan.
But...
Pero...
for a guy who's busy day and night trying to secure investors,
para sa isang lalaki na abala araw at gabi na sinusubukang i-secure ang mga mamumuhunan,
how did you find the time to come here?
paano ka nakahanap ng oras para pumunta dito?
I won the preliminary bid.
Nanalo ako sa preliminary bid.
You're kidding! Wow, how did you pull that off?
nagbibiro ka! Wow, paano mo nakuha iyon?
When I set my mind to something, I get it done.
Kapag itinakda ko ang aking isip sa isang bagay, ginagawa ko ito.
Listen to you brag.
Makinig sa pagyayabang mo.
Couldn't you just say, "I guess I got lucky?"
Hindi mo ba masasabing, "Swerte yata ako?"
There's no such thing as luck in this world.
Walang swerte sa mundong ito.
You met my eyes as I stood at the wedding altar.
Sinalubong mo ang aking mga mata habang nakatayo ako sa altar ng kasal.
How can you even talk about luck?
Paano mo napag-uusapan ang swerte?
Whatever luck I had left in my life,
Kahit anong swerte ang naiwan sa buhay ko,
I'm pretty sure it all ran out that day.
Sigurado akong naubos lahat ng araw na iyon.
You're finally acting like the old Ji Hyuk again.
Sa wakas ay umaarte ka na naman tulad ng matandang Ji Hyuk.
Saying whatever's on your mind, no filter.
Sinasabi kung ano ang nasa isip mo, walang filter.
Right. Did you do the DNA registration?
Tama. Ginawa mo ba ang pagpaparehistro ng DNA?
- I did. - See? Aren't you glad you listened?
- Ginawa ko. - Kita mo? Hindi ka ba natutuwa na nakinig ka?
I can be useful to you sometimes.
Maaari akong maging kapaki-pakinabang sa iyo kung minsan.
I was going to do it anyway.
Ako ay pagpunta sa gawin ito pa rin.
And that song you always hum when you're excited...
At yung kantang lagi mong hinahanung kapag excited ka...
You've been singing the lyrics wrong.
Mali ang pagkanta mo ng lyrics.
That's just because I haven't sung it in a while.
Kaya lang ang tagal ko nang hindi nakakanta nito.
No, you've had it wrong ever since your second year of college.
Hindi, nagkamali ka simula noong ikalawang taon mo sa kolehiyo.
Look at me, I'm a wrecked mess
Tumingin sa akin, ako ay isang wasak na gulo
That's not how it goes.
Hindi ganyan ang nangyayari.
Look at me, I'm a lonely mess
Tumingin sa akin, ako ay isang malungkot na gulo
That's the correct version.
Iyan ang tamang bersyon.
Why are you just telling me now?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin?
Because I found you annoying.
Dahil nakita kong nakakainis ka.
Back in college?
Bumalik sa kolehiyo?
Why? What did I do?
Bakit? Anong ginawa ko?
Back then, you were cute. Now, you're just too slick.
Noon, ang cute mo. Ngayon, masyado ka nang madulas.
It's a little disappointing.
Medyo nakakadismaya.
Shoot.
shoot.
Gosh, I've got two investor meetings to get to.
Sus, mayroon akong dalawang pagpupulong ng mamumuhunan na pupuntahan.
Hey, I have to go. Take it easy, okay?
Hay, kailangan ko nang umalis. Dahan dahan lang, okay?
Wait...
Teka...
He came all this way even though he's so busy.
He came all this way kahit sobrang busy.
It's nice to see him acting like his old self again.
Nakakatuwang makitang muli siyang umaarte tulad ng dati niyang pagkatao.
You made the right call, Ji Hyuk.
Tama ang ginawa mo, Ji Hyuk.
(Gaon Foundation)
(Gaon Foundation)
I trust nothing has been omitted or embellished here?
Naniniwala ako na walang tinanggal o pinalamutian dito?
- The information is solid, then. - Of course, ma'am.
- Ang impormasyon ay solid, kung gayon. - Siyempre, ginang.
I've been networking in high society for 30 years.
30 years na akong nag-networking sa high society.
All right, first...
Sige, una...
Let's start with this one.
Magsimula tayo sa isang ito.
But, ma'am.
Pero, ma'am.
Your son is so handsome and tall.
Napakagwapo at matangkad ng anak mo.
The youngest daughter of the Haena Group family,
Ang bunsong anak na babae ng pamilya ng Haena Group,
who met him in the US, seems to be interested in him.
na nakilala siya sa US, mukhang interesado sa kanya.
Why did you turn her down?
Bakit mo siya tinanggihan?
She's the daughter of the second wife.
Anak siya ng pangalawang asawa.
His first wife passed away, and he remarried.
Ang kanyang unang asawa ay namatay, at siya ay nag-asawang muli.
Besides, Director Park has been married before.
Tsaka may asawa na si Director Park dati.
I'd rank her higher than these other girls.
Mas mataas ang ranggo ko sa kanya kaysa sa ibang mga babae.
She was his illegitimate daughter...
Siya ang kanyang iligal na anak...
until the first wife's accidental death.
hanggang sa aksidenteng pagkamatay ng unang asawa.
But still, it's Haena Group.
Ngunit gayon pa man, ito ay Haena Group.
Never mind.
Di bale.
And as for my son...
At tungkol sa anak ko...
This is technically his first marriage.
Sa teknikal, ito ang kanyang unang kasal.
He was just duped by a gold digger.
Naloko lang siya ng isang gold digger.
Gosh, it's so upsetting to even think about.
Gosh, nakakainis man lang isipin.
(Mom's Car)
(Kotse ni Nanay)
There we go.
Ayan na tayo.
Take my heart.
Kunin mo ang puso ko.
Hey, this is so cool.
Uy, ito ay napaka-cool.
Mom's car is lit up at the foundation.
Nakailaw ang sasakyan ni nanay sa foundation.
Gosh, I thought my heart was going to pound out of my chest.
Gosh, akala ko lalabas na ang puso ko sa dibdib ko.
Let's get out of here. I'm starving. Waiting for you was brutal.
Umalis na tayo dito. nagugutom na ako. Ang paghihintay sa iyo ay brutal.
- Got anything in mind? - Chicken and beer by the Han River.
- May naiisip ka ba? - Manok at beer sa tabi ng Han River.
The Han River? No, we can't go all the way there.
Ang Han River? Hindi, hindi tayo makakapunta doon.
We need to ease into it.
Kailangan nating mapagaan ito.
You think so?
Sa tingin mo?
Today, let's just go to the park right here.
Ngayon, pumunta na lang tayo sa park dito.
Okay.
Okay.
Say something.
Magsabi ka.
- Cheers. - No, not that.
- Cheers. - Hindi, hindi iyon.
Today you pulled off something like a jailbreak.
Ngayon ay nakuha mo ang isang bagay tulad ng isang jailbreak.
Sum up how you feel right now in one phrase.
Ibuod kung ano ang nararamdaman mo ngayon sa isang parirala.
Let's do it again, the jailbreak.
Ulitin natin, ang jailbreak.
Sounds good. Let's do it again!
Mukhang maganda. Ulitin natin!
Cheers.
Cheers.
Hey.
Hey.
This is so good!
Ito ay napakahusay!
Yeong Ra, why are you chugging? You've barely had a drink before.
Yeong Ra, bakit ka sumisigaw? Halos hindi ka pa nakakainom kanina.
What if it hits you all at once and you get wasted?
Paano kung tamaan ka nito ng sabay-sabay at ikaw ay nasasayangan?
- I won't get drunk. - Why not?
- Hindi ako maglalasing. - Bakit hindi?
After starting grad school last year,
Pagkatapos magsimula ng grad school noong nakaraang taon,
we went out for drinks with our professor on Teachers' Day.
lumabas kami para uminom kasama ang aming propesor noong Araw ng mga Guro.
And he was a huge drinker,
At siya ay isang malaking inuman,
but I was the only one left standing.
pero ako na lang ang natitirang nakatayo.
So how much did you drink?
So magkano ang nainom mo?
Like, a bottle of wine?
Tulad ng, isang bote ng alak?
(Delicious food has zero calories.)
(Ang masasarap na pagkain ay walang calorie.)
All right, we're done eating. Let's head in.
Sige, tapos na kaming kumain. Pumasok na tayo.
But wait. Mom is still at the foundation.
Pero teka. Nasa foundation pa rin si Nanay.
Come on.
Halika na.
Fine.
ayos lang.
I'm so happy.
Sobrang saya ko.
So this is what it feels like.
Kaya ganito ang pakiramdam.
Hey, you call this happiness?
Hoy, tinatawag mo itong kaligayahan?
This is my favourite song.
Ito ang paborito kong kanta.
It's a nice song.
Ito ay isang magandang kanta.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Charcoal Grill)
Eun Oh, hold my hand.
Eun Oh, hawakan mo ang kamay ko.
I'm shaking all over.
Nanginginig ako ng todo.
Did you make this or something?
Ginawa mo ba ito o ano?
Why are you so nervous? They're not judging your food.
Bakit ka kinakabahan? Hindi nila hinuhusgahan ang iyong pagkain.
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
- Come here. - Mother.
- Halika dito. - Inay.
What's all this about?
Tungkol saan ang lahat ng ito?
My dear.
aking mahal.
I'm talking about your father.
Tatay mo ang tinutukoy ko.
Let's have him move in here and live with us.
Ilipat natin siya dito at tumira sa atin.
What?
ano?
Now that I think about it,
Ngayong iniisip ko ito,
it's just too...
masyado lang yun...
What's the word? Unfair. Yes, it's so unfair.
Ano ang salita? Hindi patas. Oo, napaka unfair.
Using your father-in-law's illness as an excuse,
Ginamit na dahilan ang sakit ng iyong biyenan,
I've been living with you all for over 15 years.
Mahigit 15 taon na akong nakatira sa inyong lahat.
I get to live with my son, daughter-in-law, and grandchildren,
Makakasama ko ang aking anak, manugang, at mga apo,
so it makes no sense for your father to be living all alone.
kaya walang saysay para sa iyong ama na mamuhay nang mag-isa.
But, Mother...
Pero, Inay...
Where would my father even stay?
Saan kaya mananatili ang aking ama?
He can have my room.
Makukuha niya ang kwarto ko.
I'll share a room with Su Bin.
Makakasama ko sa kwarto si Su Bin.
Su Bin's hardly ever home anyway,
Halos hindi na umuuwi si Su Bin,
and I'm out during the day for my part-time job.
at ako ay nasa labas sa araw para sa aking part-time na trabaho.
Mother, how could you even think of that?
Ina, paano mo naisip iyon?
It's just the right thing to do.
Ito lang ang tamang gawin.
I even thought about moving out myself.
Naisipan ko pang umalis sa sarili ko.
You know, to switch places with him.
Alam mo, para lumipat ng pwesto sa kanya.
But you wouldn't let that happen, would you?
Pero hindi mo hahayaang mangyari iyon, di ba?
So let's all just live together.
Kaya mabuhay na lang tayong lahat.
This is all happening because your father and I...
Nangyayari ang lahat ng ito dahil kami ng iyong ama...
didn't pass on when we should have.
hindi pumasa kung kailan dapat.
Let me think about it, Mother.
Hayaan mong isipin ko ito, Inay.
I really appreciate you saying that.
Sobrang na-appreciate ko yung sinabi mo.
Come on. There's nothing to thank me for.
Halika na. Walang dapat ipagpasalamat sa akin.
Dad.
Tatay.
Hey.
Hey.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dad, we need to talk.
Dad, kailangan nating mag-usap.
Oh, no. This can't be good.
Ay, hindi. Hindi ito maaaring maging mabuti.
This is not good.
Hindi ito maganda.
What is it? What's this about?
Ano ito? Tungkol saan ito?
You haven't told Mom, have you? About me trying to acquire AP Group.
Hindi mo naman sinabi kay Mama diba? Tungkol sa sinusubukan kong makuha ang AP Group.
Is that what this is about?
Iyan ba ang tungkol dito?
Yes. I was hoping you hadn't told the family...
Oo. Sana hindi mo sinabi sa pamilya...
Wait, have you already told them?
Teka, nasabi mo na ba sa kanila?
Come on, it's not like it's a huge secret.
Halika, hindi ito isang malaking sikreto.
Whether it works out or not, the family deserves to know.
Magtagumpay man ito o hindi, nararapat na malaman ng pamilya.
But they'll just worry if they know.
Pero mag-aalala lang sila kung alam nila.
Then why do something that makes us worry?
Kung gayon bakit gagawa ng isang bagay na nag-aalala sa atin?
Whether it's cause for worry, or a good thing,
Kung ito man ay sanhi ng pag-aalala, o isang magandang bagay,
we just don't know yet.
hindi pa lang natin alam.
What?
ano?
This might not work out.
Maaaring hindi ito gumana.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Kung hindi ito gagana, ako ang dapat ayusin at pakisamahan.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Bakit sasabihin sa lahat para mag-alala sila? Ito ang pasanin kong pasanin.
Your burden to bear?
Ang pasanin mong pasanin?
Yes. It's mine.
Oo. akin ito.
So, is there nothing I can do to help?
So, wala na ba akong maitutulong?
Acquiring a company like that...
Pagkuha ng isang kumpanyang tulad nito...
It costs a fortune, you know.
Nagkakahalaga ito, alam mo.
It's fine. It's going well.
ayos lang. Maayos naman ang takbo nito.
I swear... Unbelievable.
I swear... Hindi kapani-paniwala.
"It's going well?" So, that's it?
"Mabuti naman?" So, yun lang?
How dare he try to boss me around? I taught him better than that.
How dare he try to boss me around? Tinuruan ko siya ng mas mahusay kaysa doon.
What a brat.
Anong brat.
I'd take him to the bathhouse as a kid and scrub his back.
Dadalhin ko siya sa paliguan noong bata pa ako at kuskusin ang likod niya.
And I'd tell him, "A man has to be tight-lipped."
At sasabihin ko sa kanya, "Ang isang lalaki ay dapat na tikom ang bibig."
"Even when things get tough, you don't run to Mom or Grandma."
"Kahit na mahirap ang mga bagay, hindi ka tumatakbo sa Nanay o Lola."
I'm the one who taught him that.
Ako ang nagturo sa kanya niyan.
And now, with something this important,
At ngayon, sa isang bagay na ganito kahalaga,
he's gagging me because he's afraid I'll talk?
binubulabog niya ako dahil natatakot siyang magsalita ako?
That rotten kid! The nerve of him.
Yung bulok na bata! Ang lakas ng loob niya.
How dare he try to gag me? That little...
How dare he try to gag me? Yung maliit...
You're not on the phone?
Wala ka sa phone?
Why are you arguing with yourself?
Bakit ka nakikipagtalo sa sarili mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
It's done.
tapos na.
- Done! - Dad!
- Tapos na! - Tatay!
- What? What is it? - Dad.
- Ano? Ano ito? - Tatay.
I heard his acquisition failed.
Narinig kong nabigo ang kanyang pagkuha.
What?
ano?
It failed?
Nabigo ito?
Ji Hyuk's company went bankrupt because of it!
Nabangkarote ang kumpanya ni Ji Hyuk dahil dito!
- What? - What do we do now?
- Ano? - Ano ang gagawin natin ngayon?
No, Ji Hyuk...
Hindi, Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
No, Ji Hyuk. No.
Hindi, Ji Hyuk. Hindi.
- No, Ji Hyuk... - Honey.
- Hindi, Ji Hyuk... - Mahal.
Honey, Ji Hyuk...
Mahal, Ji Hyuk...
What dream had you calling Ji Hyuk and yelling, "No?"
Anong panaginip ang tinawagan mo si Ji Hyuk at sumigaw, "Hindi?"
It was nothing. Just a stupid nightmare.
Ito ay wala. Isang hangal na bangungot lang.
We are at the due diligence stage, Mr. Lee.
Nasa due diligence stage na tayo, Mr. Lee.
- Let's head in. - Yes.
- Tara na. - Oo.
For the past 30 years, AP Group...
Sa nakalipas na 30 taon, ang AP Group...
has steadily built its expertise and technological prowess.
ay patuloy na binuo ang kanyang kadalubhasaan at teknolohikal na kahusayan.
We are seeking a new leader to uphold AP's spirit and vision...
Kami ay naghahanap ng isang bagong pinuno upang itaguyod ang diwa at pananaw ng AP...
and guide the company in step with the changing times.
at gabayan ang kumpanya sa pagbabago ng panahon.
Hong Jong Chan, CEO of Yeongsin Paper.
Hong Jong Chan, CEO ng Yeongsin Paper.
With the current economic downturn, it seems AP's growth has stalled.
Sa kasalukuyang pagbagsak ng ekonomiya, tila natigil ang paglago ng AP.
- Is it the real reason for selling? - As you all know, this sale...
- Ito ba ang tunay na dahilan ng pagbebenta? - Tulad ng alam mo, ang sale na ito...
is due to a lack of a clear successor.
ay dahil sa kakulangan ng malinaw na kahalili.
It has nothing to do with our business performance.
Wala itong kinalaman sa performance ng ating negosyo.
- Yes, go ahead. - Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
- Oo, sige. - Lee Ji Hyuk, CEO ng Mamdaerozip.
You mentioned a transition from B2B to B2C.
Nagbanggit ka ng paglipat mula sa B2B patungo sa B2C.
Are you developing any services for direct consumer engagement?
Gumagawa ka ba ng anumang mga serbisyo para sa direktang pakikipag-ugnayan ng consumer?
Yes. We have several projects underway.
Oo. Mayroon kaming ilang mga proyekto na isinasagawa.
Our online division is partially...
Ang aming online division ay bahagyang...
- It's pretty heated, isn't it? - Yes, more intense than I thought.
- Ito ay medyo pinainit, hindi ba? - Oo, mas matindi kaysa sa naisip ko.
Gosh, he's just a kid.
Sus, bata pa lang siya.
Did they just let him in for the experience?
Pinapasok lang ba nila siya para sa karanasan?
AP just got his hopes up for nothing.
Umaasa lang si AP sa wala.
- Let's go, Mr. Lee. - Yes.
- Tayo na, Mr. Lee. - Oo.
Oh, Mr. Lee Ji Hyuk, the CEO of Mamdaerozip.
Oh, Mr. Lee Ji Hyuk, ang CEO ng Mamdaerozip.
Thanks to you, this bidding war just got a lot more entertaining.
Salamat sa iyo, naging mas nakakaaliw ang bidding war na ito.
- I'm glad you're enjoying it. - Yes, but...
- Natutuwa akong nag-e-enjoy ka. - Oo, pero...
Seriously, do you even have the money for this?
Seryoso, mayroon ka bang pera para dito?
Your company is still so new.
Napaka bago pa lang ng kumpanya mo.
The only difference is on paper.
Ang pagkakaiba lang ay sa papel.
What I don't get is AP.
Ang hindi ko makuha ay AP.
They should've picked a company with actual financial backing.
Dapat ay pumili sila ng isang kumpanya na may aktwal na suporta sa pananalapi.
He says the only difference is on paper.
Sa papel lang daw ang pinagkaiba.
Hey, I hear Boyang Construction is backing him.
Hay, I heard Boyang Construction is backing him.
Boyang Construction?
Boyang Construction?
They say Boyang Construction invested ten million dollars.
Sabi nila, ang Boyang Construction ay nag-invest ng sampung milyong dolyar.
(A dream about your son going bankrupt)
(Isang panaginip tungkol sa iyong anak na nalugi)
(What's the meaning of a dream about your son going bankrupt?)
(Ano ang kahulugan ng panaginip tungkol sa iyong anak na nalugi?)
This might not work out.
Maaaring hindi ito gumana.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Kung hindi ito gagana, ako ang dapat ayusin at pakisamahan.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Bakit sasabihin sa lahat para mag-alala sila? Ito ang pasanin kong pasanin.
Yes, right. There's no way he can pull it off.
Oo, tama. Walang paraan na maaalis niya ito.
He thinks he can raise the money to buy that huge company by himself?
Sa palagay niya ay makakaipon siya ng pera para bilhin ang malaking kumpanyang iyon nang mag-isa?
Goodness.
Kabutihan.
Even when he's struggling, he can't ask for help...
Kahit nahihirapan siya, hindi siya makahingi ng tulong...
Gosh, this is so frustrating.
Gosh, nakakadismaya ito.
(Jinan Bank)
(Bangko ng Babae)
That's right. He has parents.
tama yan. May mga magulang siya.
Come on, kid. You've got a father.
Halika, bata. May ama ka na.
So, I should just help the customers try it out when they come in, right?
Kaya, dapat tulungan ko na lang ang mga customer na subukan ito pagdating nila, di ba?
Yes, it's important for them to experience our products directly.
Oo, mahalaga para sa kanila na direktang maranasan ang aming mga produkto.
Let me show you how to use this heated mat.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano gamitin ang heated mat na ito.
Hold on. Let me just jot this down in the notes app...
Maghintay ka. Isulat ko lang ito sa notes app...
Just a second.
Sandali lang.
Honey? What is it?
honey? Ano ito?
I wasn't well, so I came home early, but you weren't here.
Hindi ako magaling kaya umuwi ako ng maaga pero wala ka.
I'm just out with a friend nearby.
Nasa labas lang ako kasama ang isang kaibigan sa malapit.
Are you feeling really sick?
May sakit ka ba talaga?
Oh, no. It's just a little indigestion.
Ay, hindi. Medyo hindi pagkatunaw ng pagkain.
Don't rush back on my account. Stay and have fun. Okay?
Huwag magmadali pabalik sa aking account. Manatili at magsaya. Okay?
I'm sorry. We can't approve a home equity loan.
pasensya na po. Hindi namin maaprubahan ang isang home equity loan.
You're currently unemployed and have other outstanding loans.
Kasalukuyan kang walang trabaho at may iba pang natitirang mga pautang.
That's ridiculous! I need the money now.
katawa-tawa yan! Kailangan ko ng pera ngayon.
Why can't I get a loan against my own house?
Bakit hindi ako makapag-loan laban sa sarili kong bahay?
(Severance Pay for Living Expenses)
(Severance Pay para sa mga Gastos sa Pamumuhay)
(Youth and Rock)
(Kabataan at Bato)
We're not open yet.
Hindi pa kami bukas.
Wait, Da Jeong?
Teka, Da Jeong?
It's been a while.
Kanina pa.
Da Jeong!
Da Jeong!
We live in the same neighbourhood, but I haven't seen you in ages.
Nakatira kami sa iisang kapitbahayan, ngunit matagal na kitang hindi nakikita.
I came to see Sin Yeong today.
Pumunta ako ngayon kay Sin Yeong.
Something must be wrong at home.
Dapat may mali sa bahay.
Can you have a beer with me?
Pwede mo ba akong samahan ng beer?
About me being here today...
Tungkol sa pagpunta ko ngayon...
Right. Not a word to Sang Cheol. It's a secret.
Tama. Walang salita kay Sang Cheol. Ito ay isang sikreto.
Here, have a seat.
Dito, maupo ka.
- Depression is common in seniors. - The truth is, all this time,
- Ang depresyon ay karaniwan sa mga nakatatanda. - Ang katotohanan ay, sa lahat ng oras na ito,
a part of me resented him.
may parte sa akin na nagalit sa kanya.
My father-in-law had a boat accident after Ji Hyuk's first birthday.
Naaksidente sa bangka ang aking biyenan pagkatapos ng unang kaarawan ni Ji Hyuk.
After that, he couldn't keep a job and just started drinking.
Pagkatapos nito, hindi na siya makapagtrabaho at nagsimulang uminom.
My mother-in-law had to care for him and earn all the money.
Kailangang alagaan siya ng aking biyenan at kumita ng lahat ng pera.
Lung damage, pleurisy,
pinsala sa baga, pleurisy,
high blood pressure, diabetes, a heart attack,
mataas na presyon ng dugo, diabetes, atake sa puso,
and then kidney cancer on top of it all.
at pagkatapos ay kanser sa bato sa ibabaw ng lahat ng ito.
He suffered from one awful illness after another.
Siya ay dumanas ng sunud-sunod na kakila-kilabot na sakit.
He did.
Ginawa niya.
He moved in when Ji Hyuk was a high school freshman, remember?
Lumipat siya noong si Ji Hyuk ay freshman sa high school, remember?
But my father also quit his job to care for my mom with dementia.
Ngunit ang aking ama ay huminto rin sa kanyang trabaho upang alagaan ang aking ina na may demensya.
He cared for her for over ten years.
Inalagaan niya ito ng mahigit sampung taon.
And it's already been 11 years since she passed away.
At 11 taon na rin ang nakalipas mula nang mamatay siya.
He's lived alone for all 11 of those years.
Namuhay siyang mag-isa sa lahat ng 11 taong iyon.
My dad.
Tatay ko.
I know, of course.
Alam ko, siyempre.
My mom lived alone for over 20 years before she passed away too.
Ang aking ina ay namuhay nang mag-isa sa loob ng mahigit 20 taon bago siya namatay.
But I really wish my dad...
Pero gusto ko talaga ang tatay ko...
would go live with my sibling in the US.
ay tumira kasama ang aking kapatid sa US.
Then,
pagkatapos,
you should call your sibling first, Da Jeong.
tawagan mo muna ang kapatid mo, Da Jeong.
And if they say no, do as she said and take him in.
At kung sasabihin nilang hindi, gawin ang sinabi niya at tanggapin siya.
They're both almost 90, and they're no strangers.
Pareho silang halos 90, at hindi sila estranghero.
Nowadays, men and women can just be friends, you know?
Sa panahon ngayon, pwedeng maging magkaibigan na lang ang mga lalaki at babae, alam mo ba?
I've already been thinking about it,
Kanina ko pa iniisip,
but I'm too scared of being rejected to ask.
pero natatakot akong ma-reject para magtanong.
And I'm so furious with Gyeong Hun.
At galit na galit ako kay Gyeong Hun.
My husband's situation is so bad. Until he finds a new job...
Napakasama ng sitwasyon ng asawa ko. Hanggang sa makahanap siya ng bagong trabaho...
Come on, Sang Cheol is not that kind of guy.
Halika, hindi ganoong klaseng lalaki si Sang Cheol.
He's just having trouble finding a job.
Nahihirapan lang siyang maghanap ng trabaho.
It's the same for most men his age.
Ito ay pareho para sa karamihan ng mga lalaki sa kanyang edad.
He's just being stubborn, acting tough and trying to provide.
Nagmamatigas lang siya, matigas ang ulo at sinusubukang magbigay.
If you tell him, he'll understand immediately.
Kung sasabihin mo sa kanya, maiintindihan niya kaagad.
He'll get on his knees and say sorry, if anything.
Lumuhod siya at hihingi ng paumanhin, kung mayroon man.
Of course, I know how Sang Cheol is.
Syempre, alam ko kung paano si Sang Cheol.
Ms. Kim, come in.
Ms. Kim, pasok ka.
Which one would you like to go with?
Alin ang gusto mong makasama?
This one already has the highest final score.
Ang isang ito ay mayroon nang pinakamataas na huling marka.
And if you had to pick another one?
At kung kailangan mong pumili ng isa pa?
I apologise. The executives did the scoring.
humihingi ako ng paumanhin. Ang mga executive ang gumawa ng scoring.
All right, I understand. You may go.
Sige, naiintindihan ko. Maaari kang pumunta.
Su Bin would know best about this stuff.
Mas alam ni Su Bin ang tungkol sa bagay na ito.
Isn't that Su Bin?
Hindi ba si Su Bin iyon?
What am I thinking? It's not Su Bin.
Ano ba tong iniisip ko? Hindi si Su Bin.
I'm cold.
nilalamig ako.
I'm hungry and thirsty.
Ako ay nagugutom at nauuhaw.
Maybe I should've brought some water and food.
Siguro dapat nagdala ako ng tubig at pagkain.
What, pack a lunch and water to stage a sit-in?
Ano, mag-empake ng tanghalian at tubig para mag-sit-in?
You're too scared to be seen to even face forward.
Masyado kang natatakot na makita kahit humarap.
Oh, man.
Oh, tao.
Sir, are you all right?
Sir, okay ka lang?
Why is it so dark in here? Did the power go out?
Bakit ang dilim dito? Nawalan ba ng kuryente?
No, sir.
Hindi po sir.
There was no light under the door. I was worried you'd collapsed.
Walang ilaw sa ilalim ng pinto. Nag-alala ako na baka bumagsak ka.
Wow, I lost all track of time. Go on. Head home now.
Wow, nawala ako sa lahat ng oras. Sige na. Umuwi ka na.
Bye.
Bye.
(No Notifications)
(Walang Notification)
It's cold.
Malamig.
Let's go, Su Bin.
Tayo na, Su Bin.
What am I even doing here?
Ano ba kasing ginagawa ko dito?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Yes, hello?
Oo, hello?
Lee Su Bin, come on up.
Lee Su Bin, akyat ka na.
You knew I was down here?
Alam mo bang nandito ako sa baba?
If you're not coming up, I'm leaving for the night.
Kung hindi ka papasok, aalis ako mamayang gabi.
Okay, I'm on my way.
Okay, papunta na ako.
I can't believe he told me to come up.
Hindi ako makapaniwalang sinabihan niya akong umakyat.
Still, it was worth it. I get to see his face.
Gayunpaman, sulit ito. Nakikita ko ang mukha niya.
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
Come in.
Pumasok ka.
Sit.
Umupo.
Why were you waiting outside? Are you staging a protest?
Bakit ka naghintay sa labas? Nagtatanghal ka ba ng protesta?
Then why did you tell me to come up?
Saka bakit mo ako sinabihang sumama?
But how did you know it was me? You couldn't have seen my face.
Pero paano mo nalaman na ako yun? Hindi mo sana nakita ang mukha ko.
It was written on top of your head. It said, "Lee Su Bin."
Ito ay nakasulat sa tuktok ng iyong ulo. Sabi nito, "Lee Su Bin."
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I don't know how long you were out,
Hindi ko alam kung gaano ka katagal wala,
and don't care if you waited all day.
at wala kang pakialam kung naghintay ka buong araw.
But I have to know the reason because you can't do that again.
Pero kailangan kong malaman ang dahilan dahil hindi mo na magagawa iyon.
Were you waiting for me to notice and call you up here like this?
Hinihintay mo bang mapansin at tawagin kita dito ng ganito?
No, that's not it at all.
Hindi, hindi lang iyon.
I was sitting with my back turned because I was afraid you'd see me.
Nakatalikod akong nakaupo dahil natatakot akong makita mo ako.
I don't even know.
hindi ko nga alam eh.
I don't know why I was sitting there like that.
Hindi ko alam kung bakit ako nakaupo ng ganyan.
What?
ano?
I didn't know what I should do.
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
I felt I had to do something, but I didn't know what, so I waited.
Naramdaman kong may kailangan akong gawin, ngunit hindi ko alam kung ano, kaya naghintay ako.
Anyway, I...
Anyway, ako...
This time, it's for real.
This time, ito na talaga.
I really like you.
gusto talaga kita.
That's not my problem.
Hindi yan ang problema ko.
Then why did you tell me to come up? And how did you recognise my head?
Saka bakit mo sinabi sa akin na umahon ka? At paano mo nakilala ang ulo ko?
Before our product's final meeting,
Bago ang huling pulong ng aming produkto,
I needed feedback from people your age.
Kailangan ko ng feedback mula sa mga taong kasing edad mo.
That's when I happened to see you. That's why I asked you to come up.
Ayun nagkataon na nakita kita. Kaya naman hiniling ko na umakyat ka.
Really? Is that all it was?
talaga? Iyon lang ba?
If I hadn't needed your help, I wouldn't have called you.
Kung hindi ko kailangan ang tulong mo, hindi kita tatawagan.
I know how stubborn you are. Calling you is like...
Alam ko ang tigas ng ulo mo. Ang pagtawag sayo ay parang...
asking for trouble. My gosh.
humihingi ng gulo. My gosh.
You sound like a completely different person.
Parang ibang tao ka.
If you go back to being Ji Hyuk's little sister,
Kung babalik ka sa pagiging maliit na kapatid ni Ji Hyuk,
I can go back to being the nice guy you remember.
Kaya kong bumalik sa pagiging mabait na naaalala mo.
Okay, I get it. So what do you need my help with?
Okay, naiintindihan ko. Kaya ano ang kailangan mo ng tulong ko?
It must be something important if you called me up here, right?
It must be something important if you called me up here, right?
So tell me what it is.
Kaya sabihin mo sa akin kung ano ito.
You still see your high school friends, right?
Nakikita mo pa rin ang iyong mga kaibigan sa high school, tama?
The ones I used to buy snacks for.
Yung binibili ko ng snacks dati.
Get them, Ha Eun, and yourself together,
Isama mo sila, Ha Eun, at ang iyong sarili,
take a vote, and let me know...
bumoto, at ipaalam sa akin...
which one of these two you'd buy.
alin sa dalawang ito ang bibilhin mo.
All right, I'll do it. And I'll keep it top secret.
Sige, gagawin ko. At sikreto ko ito.
This can't leak before the launch. It's strictly confidential.
Hindi ito maaaring tumagas bago ang paglulunsad. Ito ay mahigpit na kumpidensyal.
- I'll pay you for your time. - Forget the pay.
- Babayaran kita para sa iyong oras. - Kalimutan ang bayad.
You can help me with something.
Maaari mo akong tulungan sa isang bagay.
What now?
ano ngayon?
Instead of paying me,
Sa halip na bayaran ako,
just go on three dates with me.
samahan mo lang ako sa tatlong date.
Hey, Lee Su Bin.
Hoy, Lee Su Bin.
Just three times. That's all it takes...
Tatlong beses lang. Iyon lang ang kailangan...
to see if there's something between us. For both of us.
para makita kung may something between us. Para sa ating dalawa.
No.
Hindi.
You know it too.
Alam mo rin.
That my feelings for you are real this time.
Na sa pagkakataong ito totoo na ang nararamdaman ko para sayo.
And...
At...
I can't just give up.
Hindi ako pwedeng sumuko na lang.
Like I've said before, this is something I just can't hide.
Gaya ng nasabi ko kanina, ito ay isang bagay na hindi ko maitatago.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Tatlong bagay ang hindi maitatago. Pag-ibig, kahirapan, at isang pagbahing.
For old times' sake.
Para sa mga lumang panahon.
I'll give up if you still won't budge,
Susuko ako kung hindi ka pa rin matitinag,
even after I've tried my best.
kahit na sinubukan ko na ang lahat.
What is wrong with you?
Ano ang mali sa iyo?
Just 3 times. Is going on 3 dates...
3 beses lang. May 3 date...
really that hard?
mahirap talaga?
Fine.
ayos lang.
Here, go home now.
Eto, umuwi ka na.
You said, "Fine?"
Sabi mo, "Fine?"
You mean you'll go on three dates with me?
Ibig mong sabihin sasama ka sa akin sa tatlong date?
Three times. Just three. That's it.
Tatlong beses. Tatlo lang. yun lang.
Got it.
Nakuha ko.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Wait, you mean you haven't eaten yet?
Teka, ibig mong sabihin hindi ka pa kumakain?
Hurry home and get something to eat.
Bilisan mo umuwi at kumuha ng makakain.
- Are you going to take me home? - That'll count as one date.
- Iuuwi mo ba ako? - Iyon ay mabibilang bilang isang petsa.
Fine. I'll go by myself.
ayos lang. Mag-isa akong pupunta.
(Shoealls)
(Mga Sapatos)
Why did it have to be me?
Bakit kailangang maging ako?
This really can't happen.
Hindi talaga pwedeng mangyari ito.
I just can't.
hindi ko lang kaya.
Oh, boy.
Oh, boy.
It smells like pine mushrooms.
Amoy pine mushroom.
- The weather's getting chilly. - Right.
- Lumalamig na ang panahon. - Tama.
- Here you go, honey. - Thanks.
- Heto, honey. - Salamat.
I haven't caught a cold in over ten years, thanks to you.
Hindi ako nilalamig sa loob ng mahigit sampung taon, salamat sa iyo.
What do you think of this young lady?
Ano ang tingin mo sa binibini na ito?
Her father is the Dean of Humanities at Seongmun University,
Ang kanyang ama ay ang Dean of Humanities sa Seongmun University,
and her uncle is an elementary school principal.
at ang kanyang tiyuhin ay isang principal ng elementarya.
She majored in cello and is preparing for a solo recital.
Nagtapos siya ng cello at naghahanda para sa isang solo recital.
And she's 27.
At siya ay 27.
Are there any other candidates?
May iba pa bang kandidato?
She's the best we're going to get, honey.
Siya ang pinakamahusay na makukuha natin, honey.
Honestly, I've been quietly asking around everywhere.
Sa totoo lang, tahimik akong nagtatanong kung saan-saan.
But the rumours about our Seong Jae...
Ngunit ang mga tsismis tungkol sa aming Seong Jae...
But at least it's a family of educators.
Ngunit hindi bababa sa ito ay isang pamilya ng mga tagapagturo.
The others weren't good-looking, or their character was questionable.
Ang iba ay hindi maganda, o ang kanilang pagkatao ay kaduda-dudang.
Or their family background...
O background ng kanilang pamilya...
And most importantly, Seong Jae has no interest in dating.
At higit sa lahat, walang interes na makipag-date si Seong Jae.
So we just need to get him to start meeting someone.
Kaya kailangan lang natin siyang simulan na makipagkita sa isang tao.
This young lady is so beautiful. Won't he meet her after seeing this?
Napakaganda ng dalagang ito. Hindi ba niya ito makikilala pagkatapos niyang makita ito?
What kind of man isn't into women?
Anong klaseng lalaki ang hindi gusto sa mga babae?
He takes after you.
Sinusundan ka niya.
You never gave other women a glance until you met me, right?
Hindi mo binigyan ng tingin ang ibang babae hanggang sa nakilala mo ako, tama ba?
Don't just pick one at first glance. Think it over tonight,
Huwag lamang pumili ng isa sa unang tingin. Isipin mo ngayong gabi,
imagine how you'd style it,
isipin kung paano mo ito iistilo,
and text me again with your reasoning.
at i-text muli sa akin ang iyong pangangatwiran.
- What brings you here? - I came to give you this.
- Ano ang nagdadala sa iyo dito? - Naparito ako para ibigay ito sa iyo.
Talk to your mother and set up a date.
Makipag-usap sa iyong ina at mag-set up ng isang petsa.
Father.
Ama.
What?
ano?
Are you seeing anyone these days?
May nakikita ka ba ngayong mga araw?
No.
Hindi.
I told you to find someone this year.
Sinabi ko sa iyo na maghanap ng isang tao sa taong ito.
Otherwise, you'll marry the person I choose.
Kung hindi, ikakasal ka sa taong pipiliin ko.
I'm giving you until the end of the year.
Binibigyan kita hanggang sa katapusan ng taon.
If you can't find someone by then, that's on you for not being capable.
Kung hindi mo mahanap ang isang tao sa oras na iyon, nasa iyo iyon kung hindi mo kaya.
In that case, you'll marry whomever we choose for you.
Kung ganoon, magpapakasal ka sa sinumang pipiliin namin para sa iyo.
I'm not thinking about marriage yet.
Hindi ko pa iniisip ang kasal.
Whenever that may be,
Kahit kailan iyon,
when I find someone I truly want to marry,
kapag nakahanap ako ng taong gusto kong pakasalan,
I'll get married then, Father.
Ikakasal na ako noon, Padre.
You are the heir to this company.
Ikaw ang tagapagmana ng kumpanyang ito.
Don't you know you have to get married and have children?
Hindi mo ba alam na kailangan mong magpakasal at magkaanak?
You failed at your first marriage, too.
Nabigo ka rin sa iyong unang kasal.
Why are you pushing marriage on me so hard?
Bakit mo ipinipilit sa akin ang kasal?
I failed the first time,
Nabigo ako sa unang pagkakataon,
but I succeeded the second time.
ngunit nagtagumpay ako sa pangalawang pagkakataon.
Are you just going to give up after one failure?
Susuko ka na lang ba pagkatapos ng isang kabiguan?
If I ever get married again,
Kung sakaling magpakasal ako muli,
it will be with someone I truly want to be with.
makakasama ko ang isang taong gusto kong makasama.
What about the first time? Didn't you marry the one you wanted?
Paano ang tungkol sa unang pagkakataon? Hindi ka ba nagpakasal sa gusto mo?
It was you who forced that marriage to end, Father.
Ikaw ang nagpilit na wakasan ang kasal na iyon, Ama.
When I find the right person,
Kapag nahanap ko na ang tamang tao,
I'll get married then, Father.
Ikakasal na ako noon, Padre.
No, she has to be a suitable woman.
Hindi, kailangan niyang maging angkop na babae.
Your first marriage. Did you get our permission?
Ang iyong unang kasal. Nakuha mo ba ang pahintulot namin?
You two hid like rats and got married in secret.
Nagtago kayong dalawa na parang mga daga at nagpakasal ng palihim.
If you'd married someone suitable, I wouldn't have torn you apart.
Kung nagpakasal ka sa isang taong angkop, hindi kita pinaghiwalay.
How dare you add a loan shark's girl to our family register?
How dare you add a loan shark's girl sa family register namin?
And on an impulse, at 23.
At sa isang salpok, sa 23.
Can you prove she isn't a gold digger who targeted you?
Mapapatunayan mo bang hindi siya gold digger na pinuntirya ka?
That marriage...
Yung kasal...
was an act of rebellion, you fool.
ay isang gawa ng paghihimagsik, tanga.
Then what about this woman?
Saka paano naman itong babaeng ito?
Is she worthy of our family?
Karapat-dapat ba siya sa ating pamilya?
So if she's "worthy" of our family, I'm supposed to marry just anyone?
Kaya kung siya ay "karapat-dapat" sa aming pamilya, ako ay dapat na magpakasal kahit sino?
Your mother vetted her thoroughly.
Sinuri siya ng maigi ng iyong ina.
So if Mother vetted her, that makes her a decent person?
Kaya kung sinusuri siya ni Inay, nagiging disenteng tao siya?
I trust that she is.
Nagtitiwala ako na siya nga.
If it's someone your mother vetted,
Kung ito ay isang tao na sinuri ng iyong ina,
she'll be just like her.
siya ay magiging katulad niya.
How can you be so sure?
Paano ka nakakasigurado?
You always said Mother was different from my birth mother.
Palagi mong sinasabi na iba si Inay sa aking kapanganakang ina.
That she's a completely different kind of person.
Na siya ay isang ganap na ibang uri ng tao.
That's right. And since you're...
tama yan. At dahil ikaw ay...
old enough to be a father now, I'll tell you this.
sapat na upang maging ama ngayon, sasabihin ko ito sa iyo.
That woman...
Yung babaeng yun...
is someone who knows how to love a child fiercely.
ay isang taong marunong magmahal ng mahigpit sa isang bata.
And that's why I can love her with all my heart.
At kaya ko siyang mahalin ng buong puso.
That's unexpected.
Unexpected yun.
That you remarried for love...
Na ika'y nagpakasal muli para sa pag-ibig...
I never knew.
Hindi ko alam.
What made me fall for her was her maternal instinct.
What made me fall for her is her maternal instinct.
I didn't see her as a woman first, but as a mother.
Hindi ko siya unang nakita bilang isang babae, ngunit bilang isang ina.
Her heartbreaking maternal love is what I saw first.
Ang nakakasakit ng puso niyang pagmamahal sa ina ang una kong nakita.
(Winter, 1998)
(Taglamig, 1998)
The traffic is terrible.
Grabe ang traffic.
We're going to be late for our appointment.
Mahuhuli na tayo sa appointment natin.
- There must be an accident. - Yes.
- Dapat may aksidente. - Oo.
Excuse me! Taxi!
Excuse me! Taxi!
- What? - Wait.
- Ano? - Teka.
Wait! Please, just one second! Wait!
Teka! Pakiusap, isang segundo lang! Teka!
- No! - What's going on?
- Hindi! - Ano ang nangyayari?
My son is sick!
May sakit ang anak ko!
We have to get to the hospital! Please, let me get a cab!
Kailangan nating pumunta sa ospital! Please, hayaan mo akong kumuha ng taksi!
My son is dying!
Namamatay ang anak ko!
- Mr. Kim, let's give her a ride. - Yes, sir.
- Mr. Kim, isakay natin siya. - Oo, ginoo.
Ma'am! Over here.
Ginang! Dito.
- Please get in. - What?
- Mangyaring pumasok. - Ano?
We'll give you a ride.
Ipapasakay ka namin.
Okay.
Okay.
- You can get in the back. - Yes.
- Maaari kang pumunta sa likod. - Oo.
Thank you. Thank you so much.
salamat po. maraming salamat po.
Thank you.
salamat po.
Where are you headed?
Saan ka patungo?
Yongjin Hospital, Paediatrics.
Yongjin Hospital, Pediatrics.
(Yongjin Hospital)
(Ospital ng Yongjin)
Thank you so much.
maraming salamat po.
Thank you.
salamat po.
I wonder what's wrong with him.
I wonder kung anong meron sa kanya.
She must be an acquaintance of yours, sir.
Dapat ay kakilala mo siya, ginoo.
I've seen her around, but I wouldn't say we're acquainted.
I've seen her around, pero hindi ko sasabihing magkakilala kami.
Yes, Doctor. I won't just make good enough shoes.
Oo, Doktor. Hindi lang ako gagawa ng sapat na sapatos.
I want to create shoes with real, high-performance features.
Gusto kong lumikha ng mga sapatos na may mga tunay, mataas na pagganap na mga tampok.
- My gosh. - You must have caught a cold.
- naku. - Siguradong nilalamig ka.
Oh, please.
Oh, pakiusap.
If this is a cold,
Kung ito ay malamig,
then I guess no second round tonight, Doctor.
pagkatapos ay sa palagay ko walang pangalawang pag-ikot ngayong gabi, Doktor.
This is homemade ginger tea. It's great for a cold.
Ito ay lutong bahay na tsaang luya. Ito ay mahusay para sa sipon.
Wait. How did you know to prepare this?
Teka. Paano mo nalaman na ihanda ito?
I noticed he was coughing a bit when he was here three days ago.
Napansin kong medyo umuubo siya noong nandito siya tatlong araw na ang nakakaraan.
Is this your way of saying thank you for the other day?
Ito ba ang paraan mo ng pagsasabi ng salamat sa isang araw?
I'm sorry?
pasensya na ha?
I'm not sure what you mean.
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
I gave you a ride to the hospital. On that snowy day.
Pinahatid na kita sa ospital. Sa araw na iyon ng niyebe.
My goodness.
Aking kabutihan.
Oh, gosh.
Ay naku.
That was you, sir?
Ikaw ba yan sir?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I was in such a panic that day. I don't think I even saw your face.
Sobrang gulat ko nung araw na yun. Hindi ko yata nakita ang mukha mo.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
And thank you so much.
At maraming salamat.
She was a server at a restaurant where I was a regular,
Siya ay isang server sa isang restaurant kung saan ako ay isang regular,
but she didn't even recognise me.
pero hindi man lang niya ako nakilala.
Because of Woo Jin's high fever that day,
Dahil sa mataas na lagnat ni Woo Jin noong araw na iyon,
she was blind to everything else.
siya ay bulag sa lahat ng iba pa.
It's a homemade syrup.
Isa itong homemade syrup.
It's not much, but it's all I have to offer.
Ito ay hindi gaanong, ngunit ito lamang ang aking maiaalok.
I'm so grateful for what you did.
Laking pasasalamat ko sa ginawa mo.
When you get a throat tickle, have a cup of this. It really helps.
Kapag nakaramdam ka ng kiliti sa lalamunan, inumin mo ito. Nakakatulong talaga.
It turned out that Woo Jin had an acute fever,
May matinding lagnat pala si Woo Jin,
and his temperature was spiking over 40C.
at ang kanyang temperatura ay tumataas nang higit sa 40??C.
She was on her way to the hospital for his surgery,
Siya ay papunta sa ospital para sa kanyang operasyon,
so I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
kaya nakita ko ang desperado, nakakasakit ng pusong pag-ibig ng ina.
And I saw her true character.
At nakita ko ang totoong ugali niya.
I saw her in a situation that she could have never faked.
Nakita ko siya sa isang sitwasyon na hindi niya kailanman mape-peke.
I see.
nakikita ko.
And another thing, son.
At isa pa, anak.
You've known her for 26 years yourself.
Kilala mo siya sa loob ng 26 na taon.
In all that time,
Sa lahat ng oras na iyon,
you've seen how steadfast she is, and you still have to ask?
nakita mo kung gaano siya katatag, at kailangan mo pa ring magtanong?
Yes.
Oo.
You're right. She has been consistent.
tama ka. Naging consistent siya.
So? Are you finally thinking about settling down with a decent person?
Kaya? Sa wakas ay iniisip mo na ba ang tungkol sa pagtira sa isang disenteng tao?
Right now, I just want to focus on the new product launch.
Sa ngayon, gusto ko lang tumuon sa bagong paglulunsad ng produkto.
Fine. I'm telling you to think about it after that's done.
ayos lang. Sinasabi ko sa iyo na pag-isipan ito pagkatapos gawin iyon.
I'll see you at the meeting tomorrow.
Magkita tayo bukas sa meeting.
- Get some rest. - You too.
- Magpahinga ka na. - Ikaw din.
I wonder if she was different with her own son.
I wonder kung iba siya sa sarili niyang anak.
I never saw that side of her.
Hindi ko nakita ang side niya.
My friends' verdict? This model, 100 percent.
Ang hatol ng mga kaibigan ko? Ang modelong ito, 100 porsiyento.
This one's my pick too. I wore Shoe Joy shoes to work, right?
Ito rin ang pinili ko. Nagsuot ako ng sapatos na Shoe Joy para magtrabaho, tama ba?
They were really comfortable, but they weren't for my generation.
Talagang komportable sila, ngunit hindi ito para sa aking henerasyon.
But this one? I'd totally wear it.
Ngunit ang isang ito? Isusuot ko ito ng buo.
It goes with jeans, dresses, and more.
Kasama ito sa maong, damit, at iba pa.
I even matched outfits to the photos.
Nag-match pa ako ng outfits sa photos.
She even matched outfits?
Nag-match pa siya ng outfits?
Product number one, which scored the highest,
Numero unong produkto, na nakakuha ng pinakamataas,
will be the main item,
ang magiging pangunahing bagay,
and the sporty and casual lines are being produced...
at ang mga sporty at casual na linya ay ginagawa...
in order of priority.
ayon sa priyoridad.
All right.
Sige.
Mr. Chairman.
Ginoong Tagapangulo.
Yes. You had a point to make before we finalized the lineup.
Oo. Mayroon kang isang punto upang gawin bago namin i-finalize ang lineup.
Yes. I'd like to...
Oo. Gusto kong...
propose we change the main line to number two.
ipanukala naming baguhin ang pangunahing linya sa numero dalawa.
If our company is going to continue to grow,
Kung ang aming kumpanya ay patuloy na lalago,
attracting a younger customer base has to be our top priority.
Ang pag-akit ng mas batang customer base ay dapat na aming pangunahing priyoridad.
Number one is a classic design,
Ang numero uno ay isang klasikong disenyo,
while number two will also appeal to a younger demographic.
habang ang numero dalawa ay aapela din sa isang mas batang demograpiko.
So we should alienate our existing customers...
Kaya dapat nating ihiwalay ang ating mga umiiral na customer...
and only target younger people?
at mas bata lang ang target?
When you say "existing customers," do you mean our older clients?
Kapag sinabi mong "umiiral nang mga customer," ang ibig mo bang sabihin ay ang aming mas lumang mga kliyente?
These days, even people in their 50s and 60s care about design.
Sa mga araw na ito, kahit na ang mga taong nasa edad 50 at 60 ay nagmamalasakit sa disenyo.
You can't view people in their 70s and 80s the way you used to.
Hindi mo matitingnan ang mga taong nasa edad 70 at 80 tulad ng dati.
They're shoe photos from top fashionistas...
Ang mga ito ay mga larawan ng sapatos mula sa mga nangungunang fashionista...
in their 50s and 60s in Korea and worldwide,
sa kanilang 50s at 60s sa Korea at sa buong mundo,
as well as currently trending shoes among people in their 20s and 30s.
pati na rin ang kasalukuyang trending na sapatos sa mga taong nasa edad 20 at 30.
As I'm sure you can all see,
Dahil sigurado akong makikita ninyong lahat,
you'll notice there isn't much of a difference.
mapapansin mong walang gaanong pagkakaiba.
Young people want comfortable shoes too,
Gusto rin ng mga kabataan ang komportableng sapatos,
but they also have to be stylish.
ngunit kailangan din nilang maging sunod sa moda.
I find number two's design to be minimalist,
Nakikita kong minimalist ang disenyo ng numero dalawa,
and the black colour will complement a wide variety of looks,
at ang itim na kulay ay makadagdag sa iba't ibang uri ng hitsura,
working well with both casual and formal wear.
gumagana nang maayos sa parehong kaswal at pormal na damit.
Are you saying we ignore the vote, which is one of the company's rules?
Sinasabi mo bang binabalewala natin ang boto, na isa sa mga patakaran ng kumpanya?
Sometimes, you must change the rules to move forward.
Minsan, kailangan mong baguhin ang mga patakaran para sumulong.
I see number two...
nakita ko ang number two...
as our company's next main product line.
bilang susunod na pangunahing linya ng produkto ng aming kumpanya.
Fine. Go ahead.
ayos lang. Sige na.
As the chief director, you put together a team...
Bilang punong direktor, pinagsama-sama mo ang isang pangkat...
and handle PR, production, and sales strategy.
at pangasiwaan ang PR, produksyon, at diskarte sa pagbebenta.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Eighty-seven percent.
Walumpu't pitong porsyento.
The top contenders are Rumiko and Yeongsin Paper.
Ang nangungunang contenders ay Rumiko at Yeongsin Paper.
If Rumiko gets it, AP Group will be absorbed.
Kung makuha ito ni Rumiko, maa-absorb ang AP Group.
Yeongsin Paper has no experience in this sector.
Ang Yeongsin Paper ay walang karanasan sa sektor na ito.
If we can just get more funding, we'll have a fighting chance.
Kung makakakuha lang tayo ng mas maraming pondo, magkakaroon tayo ng fighting chance.
Either way, when you sell a company, it's all about the money.
Alinmang paraan, kapag nagbebenta ka ng isang kumpanya, ito ay tungkol sa pera.
Money always comes first.
Laging nauuna ang pera.
But a chairman who let his sons live as a doctor and a musician...
Ngunit isang chairman na hinayaan ang kanyang mga anak na mamuhay bilang isang doktor at isang musikero...
might just have a different way of thinking.
baka magkaiba lang ng paraan ng pag-iisip.
We still have four days left. Mr. Hong,
May apat na araw pa tayo. Mr. Hong,
send me the graph of our cumulative investments.
ipadala sa akin ang graph ng aming pinagsama-samang pamumuhunan.
We need to pressure the investors by showing our goal is almost met.
Kailangan nating i-pressure ang mga namumuhunan sa pamamagitan ng pagpapakita na ang ating layunin ay halos matugunan na.
Understood.
Naintindihan.
By the way, our partner is running late today.
Huli na pala ang partner namin ngayon.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, Kasosyo sa Sandali)
Hey, where are you?
Hoy nasaan ka na?
Boyang Construction just called. They're pulling their investment.
Kakatawag lang ng Boyang Construction. Kinukuha nila ang kanilang puhunan.
What?
ano?
- Great work, everyone. - Thank you, sir.
- Mahusay na trabaho, lahat. - Salamat, ginoo.
- Yes. - Wait!
- Oo. - Teka!
What is going on?
Ano ang nangyayari?
Is it true you've sided with Yeongsin?
Totoo bang kinampihan mo si Yeongsin?
They presented a better offer.
Nagharap sila ng mas magandang alok.
The board made the decision.
Ang board ang gumawa ng desisyon.
I do feel bad for you about this, Mr. Lee.
Masama ang loob ko sa iyo tungkol dito, Mr. Lee.
Wait a minute, Mr. Min.
Sandali lang, Mr. Min.
But you already signed a letter of intent with us.
Pero pumirma ka na ng letter of intent sa amin.
If you got another offer, you should have told us first.
Kung nakakuha ka ng isa pang alok, dapat ay sinabi mo muna sa amin.
You haven't signed the contract with Yeongsin yet, right?
Hindi ka pa pumipirma ng kontrata kay Yeongsin, di ba?
Mamdaerozip hasn't secured the acquisition funds,
Hindi nakuha ng Mamdaerozip ang mga pondo sa pagkuha,
while Yeongsin has more than enough!
habang si Yeongsin ay may higit pa sa sapat!
Frankly, in business,
Sa totoo lang, sa negosyo,
you look out for yourself. It's not a charity, is it?
ingatan mo sarili mo. Hindi naman charity diba?
Chalk it up to experience. Got it?
Isulat ito upang maranasan. Naintindihan mo?
Let's go.
Tara na.
Mr. Lee!
Mr. Lee!
Go through the investor list again.
Dumaan muli sa listahan ng mamumuhunan.
Even the ones we weeded out at the start.
Pati yung mga weed out namin sa umpisa.
Snap out of it, Mr. Lee.
Umalis ka na, Mr. Lee.
Ten million just went up in smoke. We still couldn't meet the price.
Sampung milyon na lang ang umakyat sa usok. Hindi pa rin namin naabot ang presyo.
There are still four days left until the final bid.
May apat na araw pa bago ang huling bid.
Let's face reality.
Harapin natin ang realidad.
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
Mukhang hindi kakampi si Lady Luck sa pagkakataong ito.
If you feel you can't help me anymore,
Kung sa tingin mo ay hindi mo na ako matutulungan,
I'll understand.
Maiintindihan ko.
Is there any way we can move up the meeting to today?
Mayroon bang anumang paraan upang maisulong natin ang pulong hanggang ngayon?
I'm sorry.
pasensya na po.
Your equity ratio is too low, so we have decided not to invest.
Masyadong mababa ang iyong equity ratio, kaya nagpasya kaming huwag mamuhunan.
Your passion and vision are great.
Napakaganda ng iyong passion at vision.
But when it comes to running a company like AP...
Ngunit pagdating sa pagpapatakbo ng isang kumpanya tulad ng AP...
With only four days until the bid,
Apat na araw na lang bago ang bid,
and you've only raised 50 percent of the funds?
at 50 percent lang ng pondo ang naipon mo?
We were interested in investing,
Kami ay interesado sa pamumuhunan,
but after an internal review, we've decided against it.
ngunit pagkatapos ng panloob na pagsusuri, nagpasya kaming laban dito.
I guess Ji Hyuk isn't coming today.
Hindi yata darating si Ji Hyuk ngayon.
Why are you just standing there?
Bakit nakatayo ka lang diyan?
I'm hungry.
nagugutom ako.
What's wrong?
anong mali?
Will you eat with me?
Samahan mo ba akong kumain?
I'm not really hungry right now.
Hindi naman talaga ako nagugutom ngayon.
All right. Never mind.
Sige. Di bale.
It's just one meal.
Isang pagkain lang.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
This is Ji Eun Oh, the head of the turnkey team at Mamdaerozip.
Ito si Ji Eun Oh, ang pinuno ng turnkey team sa Mamdaerozip.
This is the Missing Persons Unit at Yongji Police Station.
Ito ang Missing Persons Unit sa Yongji Police Station.
Oh, yes.
Ay, oo.
We found a match for the DNA sample you registered.
Nakakita kami ng tugma para sa sample ng DNA na iyong inirehistro.
Hello? Are you still there?
Hello? nandyan ka pa ba?
Yes, and?
Oo, at?
The other party is eager to meet as soon as possible.
Ang kabilang partido ay sabik na makipagkita sa lalong madaling panahon.
Are you available tomorrow?
Available ka ba bukas?
Me?
Ako?
They're eager to meet me?
Sabik na silang makilala ako?
She agreed to meet tomorrow.
Pumayag siyang magkita bukas.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Ko Seong Hui)
I wasn't abandoned.
Hindi ako pinabayaan.
I wasn't an abandoned child.
Hindi ako isang inabandunang bata.
I was lost.
Naligaw ako.
Then why am I crying so much?
Saka bakit ako umiiyak ng sobra?
I never even once...
Hindi ako kahit minsan...
thought about wanting to see my birth parents.
Naisip kong gusto kong makita ang mga kapanganakan kong magulang.
But I guess that wasn't true.
Ngunit sa palagay ko ay hindi iyon totoo.
I guess I hated the idea because I thought I was abandoned.
I guess I hate the idea because I thought I was abandoned.
I guess I didn't even want to think about it.
Hindi ko na yata gustong isipin iyon.
Of course.
Syempre.
Hey, Ji Hyuk...
Hoy, Ji Hyuk...
(Cheonghwa Bank, Living Expenses)
(Cheonghwa Bank, Mga Gastos sa Pamumuhay)
How could they do that?
Paano nila nagawa iyon?
- Is Boyang Construction crazy? - The deal fell through anyway.
- Baliw ba ang Boyang Construction? - Natapos pa rin ang deal.
That's just how it is.
ganyan lang yan.
What about Ji Hyuk? Where is he right now?
Paano si Ji Hyuk? Nasaan siya ngayon?
He just couldn't let it go.
Hindi niya lang ito kayang bitawan.
He went to try and sort it out on his own.
Pumunta siya upang subukan at ayusin ito sa kanyang sarili.
He could've at least given me a call.
Maari man lang niya akong tawagan.
For the time being, don't answer Ji Hyuk's calls.
Pansamantala, huwag sagutin ang mga tawag ni Ji Hyuk.
He might try to lean on you for help.
Baka subukan niyang sumandal sa iyo para humingi ng tulong.
He's not the type to come asking for help blindly.
Hindi siya yung tipong hihingi ng tulong ng bulag.
Ji Hyuk knows his own limits.
Alam ni Ji Hyuk ang kanyang sariling limitasyon.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Punong Direktor Park Seong Jae)
I knew it was a long shot. But it felt like we could get lucky.
Alam kong long shot ito. Pero parang swertehin kami.
All right. Got it.
Sige. Nakuha ko.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
Naka-off ang telepono. Paglilipat sa voicemail.
Please leave a message after the tone.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
I wonder what kind of person...
I wonder kung anong klaseng tao...
they're expecting to see.
inaasahan nilang makita.
What do you even wear for something like this?
Ano ang isinusuot mo para sa isang bagay na tulad nito?
What's taking you so long to pick an outfit today?
Ano kaya ang tagal mong pumili ng damit ngayon?
What? Oh, I...
ano? Oh, ako...
I have a client meeting.
May client meeting ako.
I see. It must be a pretty important client.
nakikita ko. Ito ay dapat na isang mahalagang kliyente.
- Should I help you pick? - No, I'm good.
- Dapat ba kitang tulungang pumili? - Hindi, magaling ako.
Here.
Dito.
Wear this one. It's pretty and sophisticated.
Isuot mo ang isang ito. Ito ay maganda at sopistikado.
Then again, my daughter looks beautiful in anything.
At muli, ang aking anak na babae ay mukhang maganda sa anumang bagay.
- Just wear it. - Stop.
- Isuot mo na lang. - Tumigil ka.
I wonder what they're like.
I wonder kung ano sila.
I have no memories of them at all.
Wala man lang akong alaala sa kanila.
But I know they'll be glad to see me.
Pero alam kong matutuwa silang makita ako.
How am I supposed to act?
Paano ako kikilos?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
Sa tingin mo ba hahanapin pa ako ng aking kapanganakan na ina?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
If you were lost,
Kung ikaw ay nawala,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
hahanapin ka pa rin niya, sigurado. Wag kang tanga.
- That's what parents do. - Even if that's true,
- Iyan ang ginagawa ng mga magulang. - Kahit na ito ay totoo,
that doesn't have to define your life.
na hindi kailangang tukuyin ang iyong buhay.
You already have...
Mayroon ka nang...
parents.
magulang.
I should just meet them.
Dapat ko lang silang makilala.
This is something I have to do.
Ito ay isang bagay na kailangan kong gawin.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
they birthed me.
ipinanganak nila ako.
Yes, this way, please.
Oo, sa ganitong paraan, pakiusap.
(Missing Persons Unit)
(Unit ng Nawawalang Tao)
(Interview Room)
(Interview Room)
She's here.
Nandito siya.
Director Ko.
Director Ko.
Eun Oh? What are you doing at the police station?
Eun Oh? Anong ginagawa mo sa police station?
It can't be...
Hindi ito maaaring...
No.
Hindi.
This is impossible.
Ito ay imposible.
Director Ko!
Director Ko!
(Our Golden Days)
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
How can I be happy about this? My own son is being a complete fool.
Paano ako magiging masaya dito? Ang sarili kong anak ay nagiging tanga.
Climb the mountain, even if you have to crawl.
Umakyat sa bundok, kahit kailangan mong gumapang.
Don't you know the saying, "No guts, no glory?"
Hindi mo ba alam ang kasabihang, "No guts, no glory?"
You made all this yourself? Really? Come on, your mom must've packed it.
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito? talaga? Halika na, baka nakaimpake na ang nanay mo.
Mom won't care if I gain weight. I've got Lee Sang Hoon, after all.
Walang pakialam si nanay kung tumaba ako. Mayroon akong Lee Sang Hoon, pagkatapos ng lahat.
Park Yeong Ra! Stop!
Park Yeong Ra! Tumigil ka!
He was in need of a liver transplant.
Nangangailangan siya ng liver transplant.
Eun Oh. I'm so terribly sorry.
Eun Oh. I'm so terribly sorry.
The donor suddenly backed out.
Biglang umatras ang donor.